ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី១០]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើអ្នកណាអាចយកបាន។
Hero Command Token ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគោរពគាត់ជាបុរសពិត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សញ្ញាសម្ងាត់
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Voidheart Codex ។
បើមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ Crazy Yan
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
តើអ្នកណាទៀត?
អ្នកបានវាយប្រហារយើងដោយអាវុធលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
"សូមមើលនិមិត្តសញ្ញាដ៏ទេវភាពនៃអាថ៌កំបាំង" ។
"វីរបុរសទាំងអស់នឹងអោនភ្លាមៗ" ។
ស៊ូហ្វឹង
តើអ្នកដឹងថាសញ្ញានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ពិភព​គុន​ដឹង។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលដែលមេដឹកនាំនៃនិកាយ Shaolin
និកាយ Wudang និង Emei
បានបង្កើតនិមិត្តសញ្ញានេះ,
ពួកគេបានចុចស្នាមម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
នៅលើវា។
សូមក្រឡេកមើលស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា។
គ្មានស្នាមម្រាមដៃទេ។
វាក្លែងក្លាយ។
តាមពិតមានរឿងមួយទៀត។
មានលោក Qiu តែមួយគត់នៅក្នុង Sword Manor ។
តើយើងអាចប្រាកដថាគ្មានវិនាទីដោយរបៀបណា?
Qiushui, គំនិតរបស់អ្នក ...
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា -
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីដណ្តើមយក
Hero Command Token
នៅក្នុងដៃរបស់ Madam Wu ចាស់។
ដើម្បីធានាបាននូវសុវត្ថិភាពដាច់ខាត។
លោកជំទាវ វូ
អ្នកត្រូវតែពិចារណាផែនការជំនួស។
Xiao Qishui ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
នាយ
Liu Suifeng ត្រូវបានគេស្គាល់
ថាជាយុទ្ធសាស្រ្តគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
គាត់ឆ្លាតមិនគួរឱ្យជឿ។
តើនរណាអាចបញ្ឆោតគាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រូវតែលាក់សញ្ញាសម្ងាត់
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក។
នាយ
គាត់បានបាត់បង់បុរស
ហើយបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
តើគាត់មិនគួរផ្តល់ការពន្យល់ទេ?
- នាយក។
Cosmos របស់ Suifeng នៅក្នុងបច្ចេកទេសដៃអាវ
បានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​ផ្កា​នេះ​គួរ​នៅ​លើ​មែក​របស់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬ...
តើ​គួរ​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​ទេ?
នាយ
ដកវាចេញពីសាខា
ផ្តល់​ឱ្យ​ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​នៃ​សម្រស់​មួយ​ភ្លែត​។
នៅសល់តែនៅលើសាខាប៉ុណ្ណោះ។
តើក្លិនរបស់វាអាចទ្រាំទ្របាន។
The Power Gang គឺជាសាខា។
យើងគ្រាន់តែជាផ្ការបស់វា។
បើ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា យើង​ធ្លាក់​ពី​មែក។
មាន​តែ​ការ​តោង​ជាប់​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ ទើប
​យើង​អាច​រក្សា​ព្រះគុណ​របស់​យើង​បាន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
Suifeng គ្រាន់​តែ​មិន​ខ្វល់​ពី​ពេល​នេះ​។
គាត់ធ្វើការលើសឆ្នាំទាំងនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យ Sword King និង Suifeng
ស៊ើបអង្កេត
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សញ្ញាសម្ងាត់ជាមួយគ្នា។
[ប្រធាន]
[ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
Hero Command Token សម្រាប់អ្នក។]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកសុំទោសអ្នក]
អ្នករងរបួស។ អ្នកមិនគួរផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​បង​ប្រុស។
បើអ្នកណាគួរផឹក គឺខ្ញុំ។
រូ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដំបូងខ្ញុំគិត
ពិភពគុនគឺសាមញ្ញ។
ឲ្យតែខ្ញុំឆ្លាត ហើយលេងវាដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំអាចជំនះការលំបាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ភាព​ស្មោះត្រង់​បាន​មក​មុន​គេ​ក្នុង​ពិភព​គុន។
ដរាបណាខ្ញុំរាប់អានមិត្តរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះ
យើងអាចទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
ជាអកុសល
នោះគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វី Tang Rou ទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហើយមិនមកផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
បដិសេធមិនចាកចេញពីចំហៀងរបស់អ្នក។
មិនថាជីវិត ឬស្លាប់
ជោគជ័យ ឬបរាជ័យ
ដោយមិនគិតពីចំណេញ ឬខាត
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Xiao Qishui,
អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកដទៃច្រណែន
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាស្ទើរតែមិនពិត។
បាទ។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
ពិភពគុនគឺក្បត់,
ហើយចិត្តមនុស្សពិបាកអានណាស់។
មនុស្សមានគម្រោងមិនចេះចប់
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃ
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់ដែលអ្នកបង្ហាញ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាសនា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនេះ៖
នៅពេលដែល Feng Lang ចាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
និយាយជាមួយអ្នកដូចនេះ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ទៅ Tang Rou ។
យើងនឹងសងសឹកគាត់ជាមួយគ្នា
ប្រឆាំងនឹងក្រុម Power Gang ។
លោក Zhang
អនុញ្ញាតឱ្យបញ្ហានៃពិភពគុន
នៅតែមាននៅក្នុងពិភពគុន។
លោក Zhang បានជួយខ្ញុំ
រក្សា Hero Command Token ។
Feng Lang មិនបានយកវាទេ។
ហ្គេមនេះមិនទាន់បាត់បង់ទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
លោក Zhang
នៅក្បែរខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់គាត់
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
គាត់បានព្រងើយកន្តើយ
នឹងជីវិត និងការស្លាប់នៅក្នុងពិភពគុនជាយូរមកហើយ។
ស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
សម្រាប់តែភាពស្មោះត្រង់។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់ឃើញគុណភាពដូចគ្នានៅក្នុងអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ពេលដែលគាត់ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បើ​គាត់​អាច​មាន​សិស្ស
គាត់​ចង់​បាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដូច​អ្នក Qiushui។
ដាវ​នេះ​ជា
​កម្មសិទ្ធិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បំផុត​របស់​លោក Zhang ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាវីរបុរសពិតឆាប់ៗនេះ
ដែលនឹងបំពេញបំណងរបស់លោក Zhang ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក និង​លោក Zhang ។
Sword Manor នៅតែមានបញ្ហា។
ទាហានទ័ពសេះចាស់របស់កូនប្រុសខ្ញុំឈរជើង
នៅលើភ្នំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាឱ្យពួកគេជួយសង្គ្រោះ Sword Manor
យើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារ Xiao បាន។
នោះមិនត្រូវកើតឡើងទេ។
លោកជំទាវ វូ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រួសារ Xiao ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែបញ្ហារបស់គ្រួសារ Xiao គឺជាបញ្ហា
នៅក្នុងពិភពគុន។
ប្រសិនបើយើងដាក់ពង្រាយទ័ពសេះដោយប្រញាប់ប្រញាល់
កងកម្លាំងយោធភូមិភាគក្នុង Jindu
ប្រាកដជានឹងប៉ះទង្គិចជាមួយពួកគេ។
ពេល​នោះ​ប្រជាជន​ក្នុង​ទីក្រុង​នឹង​រង​ទុក្ខ
ហើយតុលាការនឹង
កាន់តែមានការសង្ស័យទៅលើឧត្តមសេនីយ៍ Wu ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីអំពី Sword Manor?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឱ្យផ្ញើសារ
នៅលើខ្នងសេះទៅកាន់ Guangling Villa
ផ្ញើសំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសុំជំនួយ។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរទៅស្វែងរកជំនួយ
ពីនិកាយផ្សេងៗនៅក្នុង Jinzhong។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​បងប្អូន​ដែល​បាន​ស្បថ​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ Xiao ។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ Guangling
ដើម្បីផ្ញើសំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​បញ្ហា​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យគ្រួសារ Xiao
រក្សាសុវត្ថិភាពតាមរយៈនេះ។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ វូ ចាស់។
មេ។
ថ្នាំគ្រាប់ Stone Pine ទាំងនេះគឺល្អ
សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សាក​ល្បង​មើល​ចុះ​គ្រូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
ផ្តោតលើកិច្ចការដែលខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នក។
កុំហួសព្រំដែន។
បាទ។
ស៊ីរ៉ុង។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត
​អំពី​អ្វី​ដែល​ប្រធាន​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ស័យពាក្យរបស់គាត់ទេ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
កុំបង្ខំអ្វីៗលើសពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើការងារជាច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ជៀសមិនរួចនឹងនាំទៅរកការត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
លឺថាលើកនេះឯងប្រើ
បច្ចេកទេសអណ្តើកពស់អណ្តើក។
វាមានះថាក់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំគ្រាប់ស្រល់ថ្មមកអ្នក។
យកពួកគេ។ ពួកគេគួរតែជួយ។
សូមអរគុណ Shirong ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
កុំ
ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងក្នុងបញ្ហាជាក់លាក់។
Song Mingzhu ។
មេ។
Madam Wu ទើបតែមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយមនុស្សមកពីគ្រួសារ Xiao ប៉ុណ្ណោះ។
Hero Command Token
ត្រូវតែទាក់ទងនឹងគ្រួសារ Xiao។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមនុស្សជុំវិញ Old Madam Wu ។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យល់។
តាំងរូ។
បងធំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
បងធំ
តើអ្នកជឿថាមានជីវិតបន្ទាប់ទេ?
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
ម៉េចក៏សួរភ្លាមៗបែបនេះ?
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសស្បថរបស់អ្នក។
♪ ពេលផ្កាធ្លាក់
បេះដូងខ្ញុំធ្លាក់ជាមួយគេ♪
តាំងរូ។
[នេះឆ្កួតទៀតហើយ។]
[ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំជាបិសាចនោះ]
[ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ។]
[គាត់ជានាយករងនៃក្រុមអំណាច។]
[តើខ្ញុំអាចកែទម្រង់គាត់ដោយរបៀបណា?]
[បេសកកម្មទី៣៖ កំណែទម្រង់ Liu Suifeng]
[Tang Rou បានស្លាប់។ Feng Lang ក្បត់យើង។]
[ហើយមាន Kang Chuyu ។]
[ពិភពគុនគឺពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។]
[អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់គឺ]
[ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​សាច់​រឿង​]
[បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹក​នាំ​លោក​ជំទាវ វូ។]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។]
[អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ]
[ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន]
[ហើយ​សុំ​ព្រះបិតា
​រក​តំណែង​ជា​មេ​ដឹកនាំ​និកាយ ។]
[ដោយគ្រាន់តែត្រលប់
ទៅ Magic Codex ដែលខ្ញុំបានសរសេរ]
[នឹង​មាន​ឱកាស
​បង្វែរ​អ្វី​មក​វិញ]។
Qiushui ខ្លាចប៉ះពាល់អ្នកដទៃម្តងទៀត
ដូច្នេះ គាត់​ទទូច​ចង់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយមិនបានលាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបន្សល់ទុកសារមួយថា៖
ពិភពគុនគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Tang Sect វិញឆាប់ៗ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារ Xiao
និងសងសឹក Tang Rou
គាត់នឹងជួបអ្នកនៅ Tang Sect ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​អាច​គោរព
​លោក Tang Rou ជាមួយ​គ្នា​។
លោកម្ចាស់
សូមរៀបចំ
ការដឹកជញ្ជូនលឿនបំផុតទៅកាន់ Jinzhong ។
[ហាងដឹកជញ្ជូន]
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។ រៀបចំវាភ្លាមៗ។
[ម្ដាយបានឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសប្រាក់ជាច្រើនសន្លឹក។]
[ឪពុក ម្ដាយ ចាំខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ Xiao ។]
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អឺហ្ស៊ូ! អឺហ្ស៊ូ!
លោក។
ប្រញាប់ឡើង!
យកសុភាពបុរសនេះទៅរើសសេះល្អ។
មិនអីទេ។ សូម។
វិធីនេះលោក។
តើ​គេ​មិន​បាន​និយាយ​ថា សំបក​ស្វាយ​ពណ៌​ស
អាច​កាត់​បន្ថយ​ការ​រលាក និង​ការ​ឈឺចាប់
ដូចថ្នាំអាស្ពីរីន?
វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
ម្នាក់នៅក្នុងរទេះ?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
គាត់​កាន់​លុយ​ច្រើន។
គ្រោងនេះពិតជាឡូយមែន។
រាល់ការធ្វើដំណើរត្រូវតែមានចោរប្លន់?
តើអ្វីទៅជាសំណាងអាក្រក់។
ចុះ! ប្រគល់លុយរបស់អ្នក!
ចុះ! ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
ខ្ញុំមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកតំណាងឱ្យនិកាយថាង។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះទៀតអី។
Xiao Qishui ។
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
ភាពស្មោះត្រង់ចងយើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំបានជឿអ្នក។
តើអ្នកខ្លាចប៉ះពាល់ខ្ញុំទេ?
រូបានទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តម្នាក់ទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពី Feng Lang
តើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ
​ថា​ខ្លាច​ប៉ះពាល់​អ្នក​ឬ?
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកណាដែលពេញចិត្តនោះទេ។
ការសងសឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅអ្នកខាងក្រៅ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសារ Xiao
ខ្ញុំនឹងមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
យល់?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកនៅទីនោះ! មកទាញរទេះ!
ដើរលឿនជាងមុន!
ស្ថេរភាពឥឡូវនេះ!
បាទ។ បាទ។
លាបថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
[តើ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?]
[ចិត្តអាក្រក់,]
[ប៉ុន្តែស្មោះត្រង់ណាស់។]
កញ្ញា
យើងបានសាងសង់ភ្លើង
ហើយ​បាន​ជង់​អុស​ដែល​ទុក​ចោល។
តើអ្នកអាចឱ្យយើងទៅឥឡូវនេះបានទេ?
វានឹងធ្វើ។ វង្វេង។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
ធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
យល់ទេ?
បាទ។ បាទ។ យល់ហើយ។
ចាកចេញ។
ប្រញាប់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ម្ហូប
​មុន​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ?
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេមកវិញ។
បំភ្លេចវា។ កុំរំខាន។
ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាមិនអាចចំអិនបានឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចេះធ្វើម្ហូបដែរ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ទឹកដោះគោផ្អែម?
កាលយើងនៅក្មេង
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​សប្បាយចិត្ត
អ្វី​ដែល​ផ្អែម​តែងតែ​ជួយ។
អ្នកមិនអាចលេបវាបានទេ?
វានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងទៀត។
ខ្ញុំចាំកាលនោះ
Tang Sect តឹងរ៉ឹង -
ការបណ្តុះបណ្តាលគ្មានទីបញ្ចប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង
យើងនឹងត្រូវទទួលទោស ហើយឃ្លាន។
Tang Rou លួចចូលផ្ទះបាយ
ប្រមូល​សំណល់​ខ្លះ
លាយពួកវាជាមួយគ្នា,
ហើយកំដៅពួកគេនៅលើចង្ក្រាន។
ពួកយើងនឹងរួបរួមគ្នា ហើយចែករំលែកពួកគេ។
នេះមានអារម្មណ៍ដូចពេលនោះ។
ពួកគេនិយាយថាផ្កាយនៅលើមេឃ
អ្នកដែលបានចាកចេញពីយើង។
បន្ទាប់មក Tang Rou ត្រូវតែមើលអ្នក
ពីខាងលើ។
បើអ្នកពិបាកចិត្តយ៉ាងនេះ
គាត់នឹងសោកសៅផងដែរ។
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​សម្រាល​ទុក្ខ​កូន។
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
ផ្កាយផ្សេងៗគ្នាមានអត្ថន័យខុសៗគ្នា។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា
តារានិករ។
តារានិករ?
តើអ្នកមិនមែនមកពី Jinzhong ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ?
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា​។
វាជាទីផ្សារពិសេស។
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា Tang Rou ប្រហែលជា Libra ។
គាត់ស្លូតបូត
សុចរិត
និងប្រភេទ។
គាត់បានឱ្យតម្លៃមិត្តភក្តិ។
គាត់ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់គួរតែនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ក្នុង​ចំណោម​តារា​ដែល​ភ្លឺ​ចិញ្ចាច​ទាំង​នោះ
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺគាត់។
គាត់នឹងភ្លឺមកយើងជានិច្ច
ហើយតែងតែមើលថែយើង។
ដូច្នេះ មនុស្សគ្រប់រូបមានតារានិករផ្សេងគ្នា?
តើ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
អ្នក?
អ្នករឹងរូស
ងប់ងល់ ក្តៅក្រហាយ និងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យសរសើរ
ហើយ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា Aries ។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញាសម្រាប់ Libra ។
រក្សាវាជាមួយអ្នក -
ដូចជាថាតាំងរូតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
[Wave-Listening Pavilion]
មេ។
គ្មានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជាពិសេសមិនត្រូវបានគេរកឃើញនោះទេ។
Xiao Qiushui និង Madam Wu
បានចែកផ្លូវគ្នា។
កញ្ញា Tang Fang បានដើរតាមគាត់។
ប្រហែលជា Xiao Qiushui
មាន Hero Command Token ។
ប៉ុន្តែបុរសដូចគាត់ -
ទោះបីជាគាត់មានសញ្ញា
គាត់នឹងមិនប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គាត់ប្រាកដជានឹងស្វែងរកជំនួយនៅតាមផ្លូវ។
ជាអកុសលនិកាយទាំងអស់នៅក្នុង Jinzhong
នឹងមិនហ៊ាន
ប្រឆាំងនឹង Power Gang ទេ។
ប៉ុន្តែ Tang Fang នឹងជួយគាត់។
ទាក់ទង Tang Sect របស់ Tang Song ។
Tang Sect ពិតជាហ៊ានចូលជ្រៀតជ្រែកមែនទេ?
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​របស់ Tang Sect,
Tang Song បានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Power Gang ។
លោកគ្រូ
មិនដែលមើលងាយគាត់ទេឬ?
សំរាម
មិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
ផ្តល់ជូន Tang Song ការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
សុំឱ្យគាត់រៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យល់។
[វិមានរបស់ឌីង]
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ម្ចាស់​ឯង​ឈឺ​យ៉ាង​ណា
​ក៏​ក្រោក​មិន​រួច!
គាត់ចង់លាក់ខ្លួនដូចមនុស្សកំសាកមែនទេ?
Tang Fang,
កុំឈ្លើយ។
Xiao Qishui,
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​មួយ​នឹង​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មិន​ចេះ​ដឹង​នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ជំរិត​ទារ​សំណង
​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ​កន្លង​មក​ឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកមានគម្រោងសងគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើសកម្មភាពផ្ទុយនឹងហេតុផល
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ជួយ​អ្នក
​ដែល​មាន​បំណង​អាក្រក់។
តើអ្នកណាដឹងថាតើគ្រួសារ Xiao
ពិតជាដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយមែន -
ចង់បាន Hero Command Token
ហើយនាំកំហឹងរបស់ Power Gang
មកលើខ្លួនអ្នក?
មើលពាក្យរបស់អ្នក!
វា​អាច​យល់​បាន
​ថា​អ្នក​ចង់​គេច​ចេញ​ពី​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបង្កាច់បង្ខូចគ្រួសារ Xiao?
អ្វីដែលគ្រួសារ Xiao រងទុក្ខនៅថ្ងៃនេះ
អាច​នឹង​ធ្លាក់​ដល់​គ្រួសារ Ding នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក...
ហ៊ាន​ជេរ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច!
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​មាន​អំពើ​ហិង្សា​ឬ?
សត្វ​កេងកង​ដ៏​កំណាច​នោះ!
តាំងហ្វាង។
កុំរំខានគាត់។
បុរសទន់ខ្សោយនោះ។
តោះទៅ។
Ding មិត្តរួមការងារ -
អ្នកមិនចាំបាច់អង្វរគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
យើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបាន។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសហគមន៍ Chuanjin គឺដូចគ្នា។
តាំងហ្វាង។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តោះចែកគ្នានៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
Madam Wu ចាស់បានផ្ញើ
សំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អាចស្វែងរកវីរបុរសក្នុងពិភពគុន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Xiao ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួប​គេ​វិញ។
នៅតែមានគ្រួសារមួយនៅក្នុង Jinzhong ដែល
អ្នកមិនបានទៅជិត។
អ្នកមានន័យថា...
និកាយ Tang របស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ Tang Sect មិនដែលចូលរួម
ក្នុងកិច្ចការពិភពគុនទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្វីដែលគ្រួសារ Xiao រងទុក្ខនៅថ្ងៃនេះ
អាច​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​និកាយ Tang នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តាមពិត តាំងរូបានសួរខ្ញុំពីមុនមក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ Tang
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សត្វ​កណ្តុរ​ដូច​ក្រុម Power Gang រត់​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង
ជំនួសឱ្យការក្លាយជា
គ្រួសារសំខាន់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តែបើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅ Guangling ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងអាចសាកល្បងដំបូង។
Tang Fang,
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
តោះសាកល្បង។
[ពិតជាគ្មានផ្លូវចេញទេ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើតាមការណែនាំអំពីបេសកកម្ម?]
[Tang Sect, Jinzhong]
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
មេគឺនៅក្នុងសាលខាងក្នុង។
សូមទៅទីនោះជាមុនសិន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លោក។
សូមអង្គុយផឹកតែ។
សូមអរគុណ។
[Tang Qing មកពី Tang Sect]
[Tang Song from Tang Sect]
ហ្វាង
ខានឃើញយូរហើយ។
តាំង សុង.
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់ជាអ្នកចាត់ចែងកិច្ចការគ្រួសារដោយធម្មជាតិ
នៅក្នុងទីធ្លាខាងក្នុង។
អ្នក​កំពុង​តែ​មិន​ប្រយ័ត្ន​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
មិន​បារម្ភ​ថា
​លោក​ជំទាវ​តាំង​នឹង​ដាក់​ទោស​អ្នក​ទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងពេញចិត្តអ្នក,
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​គោរព
​ចំពោះ​ច្បាប់​របស់ Tang Sect?
ចាំមើលថា
តើអ្នកអាចរក្សាអណ្តាតដែលរឹងរូសនោះបានយូរប៉ុណ្ណា។
ហ្វាង
ហ៊ាន​នាំ​អ្នក​ក្រៅ
​មក​តាំង​និកាយ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ការ​ពង្រឹង?
ហើយ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​សរសេរ​សំបុត្រ​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​លោក​គ្រូ
អំពីការត្រឡប់មកវិញនូវអំណោយ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកពិតជា
បានបើកសំបុត្រឯកជនរបស់ខ្ញុំទៅឪពុកមែនទេ?
អ្នកចង់ប្រើអំណាចរបស់គ្រួសារ Tang
ដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិគ្រួសារ Xiao
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជម្លោះរបស់ពួកគេ
ជាមួយក្រុម Power Gang ។
នេះមិនមែនជារឿងឯកជនទេ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះ,
តោះទៅនិយាយមុនលោកជំទាវ តាំង។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងមិនដឹងទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែដាក់ទោសអ្នក។
សម្រាប់ការសន្យាជួយអ្នកខាងក្រៅ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើរឿងនេះទៅមុននាង
ផែនការសម្ងាត់របស់សាខារបស់អ្នក
ដើម្បីលួចបន្លំទ្រព្យសម្បត្តិ—
បទល្មើសដើមទុន -
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នាង​ពិត​ជា​រឹង​ទទឹង។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានរួចហើយ។
គ្រួសារ Xiao កំពុងត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ដោយ Power Gang
ដោយសារតែ Hero Command Token។
ហើយគ្រោងការណ៍របស់ក្មេងប្រុស Xiao នោះ។
អ្នកបាននាំមកទីនេះ -
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
ជំទាវ តាំង ចាស់
មើលមិនឃើញ មែនទេ?
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំអាចបិទបាំងរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកកាន់តែមានភាពអៀនខ្មាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់និយាយនិងធ្វើសកម្មភាព?
តោះទៅ។
តោះទៅ ជំទាវតាចាស់ទាំងអស់គ្នា
ហើយដាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើនាងនឹងជឿអ្នកទាំងពីរ។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ចុះ
ក្មេងប្រុស Xiao នៅខាងក្រៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ Hero Command Token នៅលើគាត់។
ហ្វាង
កំហុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជាក់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
[និកាយជាន់ខ្ពស់]
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ!
ឪពុក។
អ្វី?
អ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនោះ
[Deng Qingfeng, ចៅហ្វាយនៃសាសនា Hailin]
ហើយ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តត្រឡប់មកវិញ?
ឥឡូវ​អ្នក​ចាំ​ថា​អ្នក​មាន​ឪពុក​ទេ?
វាមិនដូច្នោះទេលោកឪពុក។
គ្រប់គ្រាន់។ ទៅកាន់ Reflection Hall ជាមុនសិន។
ចាំ​៥​ថ្ងៃ
​ចាំ​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
ឪពុក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយសម្រាប់គ្រួសារ Xiao ។
The Power Gang គឺគ្មានមេត្តា
ហើយបានឡោមព័ទ្ធវិមានដាវរបស់ Xiao ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា Power Gang គឺ​គ្មាន​មេត្តា?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
ហើយ​ក្រុម​ទាំង​មូល​ត្រូវ​តតាំង​នឹង​ពួក​គេ?
តាំងពីដើមមក
អ្នកមិន
គួរធ្វើតាម Xiao Qishui ទេ។
ដើម្បីបង្កហេតុពួកគេ។
ប៉ុន្តែលោក Xiao និងលោកស្រី Xiao
ឥឡូវនេះកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចឈរក្បែរគ្នាបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាលាក់និងជៀសវាង
តើ​នឹង​រក្សា​បញ្ហា​នៅ​ក្នុង​ច្រក​ចេញ​?
តើអ្នកដឹងពីជំហានបន្ទាប់របស់ Power Gang យ៉ាងដូចម្តេច?
នឹងមិនឈ្លានពាន Qianxi ទេ?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកជាក្មេងតូចទេ។
ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហាទាំងនេះ។
និកាយ Hailin
បានចូលទៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន Central Plains
សម្រាប់ការពង្រីកបន្ថែមទៀត
ជាមួយនឹងបេះដូងនៃការរក្សាយុត្តិធម៌។
គ្រួសារ តេង
ទោះបីជាមានសាខានៅ Qianxi ក៏ដោយ
មិន​ដែល​ហ៊ាន
​បំភ្លេច​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ដើម​របស់​យើង​ឡើយ។
ឪពុកតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
នៅក្នុងតួអង្គ និងក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាក់​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងលោក Xiao
ធ្វើដំណើរក្នុងពិភពគុន
និងជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា—
ដូច Qiushui និងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ការប្រុងប្រយ័ត្ន និងស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងនេះ?
បើអ្នកមិនព្រមជួយ នោះត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គ្រួសារ Xiao ។
អ្នក...
ឈប់គាត់!